英雄，这是一种过时的观念，来自天才的有远见的人确保自由
世界各地的象征，国家的象征，世界的英雄，美丽的
找出星星
我环顾公交车，你知道我看到了很多坑洞的可能性
你以为你知道世界如何运转
世界
在改变
我们需要英雄
我们的力量[音乐]
邀请挑战
挑战现场的文化
文化布里的灾难
东西不漂亮，因为它能持久
[音乐]
我们很生气
在我们完成之前[音乐]
我们仍然有一个诺言
如果您不能保护地球，那么可以确定我们会为地球报仇
不惜一切代价
[音乐] [掌声]
[音乐]
杰夫教区我们的司机-伊恩将为您撰写Jo-jo Dahlia电容
国歌雅马哈将课程
但是年轻的Mimi J George印度
从一个托盘攻击新我oppa清洗郑亨对不起
-Pasha Pasha内膜有哪些预防措施
你通常输入
AHA灌木丛
吸盘
[音乐]
我的名字叫玛丽·凯瑟琳·布莱克伍德（Mary Katherine Blackwood），黑森林一直生活在他的
房子，无论他们说什么或做什么，我们都永远不会离开这里
我们从不
[音乐]父亲盖好了大门，以确保我们安全
但这不能保护他
这里的人们相信康斯坦斯杀死父亲是真正的奥秘之一
在我们这个时代，有这样的事情，你曾经品尝过我们的美味吗？
你在干吗，我听到父亲在他的房间里，我感觉到他
回到美国，这是我们的堂兄查尔斯·黑帽，他看上去像
父亲他有话要说离开他是我们堂兄，他会进去
他准备好了，他的存在是一个奇怪的新咒语，我们今天有很多计划
椅子是我死去的兄弟的椅子，用来把死亡和他们所有的食物和
看着他们死
他是一个非常邪恶的人，我们的父亲
这个世界充满了可怕的人
[音乐]美国国家航空航天局的女士们先生们，这是
Charles Xavier的帮助正在我们执行太空任务的路上变得很酷
我们让宇航员带他们回家，热信号迅速上升，我们必须
离开这里吉恩在哪里她在哪里
如果你听到孩子们在叫你，她应该做完
凤凰[音乐]
你好，吉恩，你更好的问题是谁是
你在我身上发生了什么事，你会
有这种控制不好的事情发生，但
力量摧毁了曾经接触过的一切，这感觉很好
直到你，收税员害怕你和他们害怕什么
我们寻求消灭Shockula的哦
这个女孩死了
她脱颖而出，不再是吉恩
你威胁我是对的
[音乐]
一分钟拉hu学院让一个孩子博士的奥托。 mckubre Linnea对待Wasi一个新的
米尔家族生产的新胰岛素具有哥特式的不健康
高喇嘛在新德里上空巴拿马奥塞梯波莫纳旅游一定不会
雷纳托的撞车事件将被释放，但哈蒙德和布鲁斯·阿雷拉都可以
你减少了曼哈顿的无聊，我就是那一个，完全变成了
好吧，我在那里掩护
这将是Hazen登上Tony本体城市我的社会创新
清醒的
[音乐]
[音乐]让我们组成永远不会的数据包
像他们中的任何一个一样，而是我们会成为我
[音乐]昨晚我在院子里
一些说我名字的朋友削弱了我说的
当你开始看着我直到早晨的太阳升起时
跟我也等我向你展示我如何是错误的
当我知道不是我想要我的时候，直到早晨的太阳升起等我
也跟我等[音乐]
[音乐]安迪，我知道他的举动真的很
艰难，但这对我们来说应该是一个新的起点，请记住，您说过您
会试图让您专注于好友可以连接并控制您的所有
城堡和产品以及智能家居设备向您介绍了新的好朋友
[音乐]
我需要你读我，我想查基做了些什么
如果你知道什么，最好告诉我
白垩的伙伴出了点问题可以联系您并控制Oliver
查基是个玩具，可能在任何地方
取消汽车
[音乐]
我们必须阻止他[音乐]
只有在Yoshi死于狱中或我们开始交谈之后才这样的人
所以笑踢我希望我的孩子们在我们身边
[音乐]
应该看，是的，我们不能容忍愚蠢，是的，
克拉兹（Krtz）耳朵上的声音为什么您在一年前获得那是关于弗雷德（Fred）的第一次
给我的需要是我，我认为行家庭不要让你该死的男人想要
听我说话-你知道你呢
他们喜欢这样，你比那些比赛更好，我不知道该怎么办
在这项业务中，您必须保持专注或跌倒兔子
如果我把所有这些东西都拿走，我还是很烂，那该怎么办
您有Brian参与，您不接听电话，也没有参加会议
我什至不知道你是否记得我不知道他们会怎样
您需要让孩子们离开这里吗
是时候该回家了，你别无选择，这是我的
你还在呼吸，因为我拥有
永远不要在你身上留下墨水
德西对亚伦邪恶的人说的是真的吗
追随自己的梦想，或者永远永远属于Chaffee
人们欣赏的地方[音乐]
所以当一个人刚退休时发生性关系，你怎么办
当她成为下一个您准备好的下一个Valentini时，CompTIA将一应俱全
我们不在，是的，你很有才华，她是美国最好的设计师
全部LA Show的BAM爵士乐
有人想要他们的零花钱是什么
[音乐]
圭亚那雷克萨斯，但你是一个告诉你的女同性恋
还有他们，我喜欢女孩，我在这里，我是同性恋，你还是你
很好，但我不是，那你没事吗，那不是我的
呆呆的大另一扇门你错了，你知道你是对的，这是
你的狗怎么回事，你的脑子里有很多坏人
[音乐]
[音乐] [掌声]
授予访问权限拒绝访问拒绝访问被拒绝Luke Hobbs和
土耳其语，或者我们还有未完成的业务，请确保姐姐从我这里拿走了东西
病毒可以消灭一半的人口，我希望它回来
你想告诉我我们在这里处理的是我的姐姐家庭
当世界的命运时，生意就成了我的生意，他已经老了
听起来真的很狡猾，不喜欢新系统，听着，我会处理我们唯一的方法
像团队一样在工作中生存下来，让我们那样做
你不知道我已经等了多久了
音乐已经开始
让我们看看我们是否可以生病，以便你们被一群军队追捕
由基因改良士兵领导的雇佣军看着我
我是布洛克超人，你疯了
是的，他真的是黑人超人，你需要下车了哇，哦，我的
婴儿回家我很抱歉在这里给妈妈带来麻烦
但我需要我的兄弟，这个家庭要去战争，我们需要汽车和
枪
妈妈，我们所有的枪支都可以，非常尊贵的太太读完了。霍布斯
现在遇到了严重的麻烦，是轻描淡写，让我们上学了
来吧
但这是
有人没有
[音乐]